1. Baixar o Projeto

- Primeiro, baixe o arquivo .zip do projeto que foi compartilhado.
- Extraia o arquivo .zip para uma pasta em seu computador.
2. Instalar o Python

- Certifique-se de que o Python esteja instalado em sua máquina.
- Para verificar, abra o terminal (ou prompt de comando) e digite:
  
  python --version
  
- Se o Python não estiver instalado, faça o download e a instalação a partir do [site oficial do Python]

3. Instalar Dependências

- Navegue até a pasta do projeto no terminal (ou prompt de comando):
  
  cd caminho/para/a/pasta/do/projeto
  
- Instale as dependências necessárias no VSC executando:
  
  pip install -r requirements.txt
  

4. Executar o Projeto

- Para iniciar o projeto, execute o comando abaixo:
  
  python app.py
  
- O terminal irá mostrar uma mensagem indicando que o servidor está rodando. Normalmente, a mensagem será algo como:
  
  Running on http://127.0.0.1:5000/
  

5. Acessar a Aplicação

- Abra seu navegador de internet e digite o link mostrado pelo terminal (geralmente http\://127.0.0.1:5000/login), alterar com login para rodar, como foi enviado no vídeo na URL
- A página da aplicação deve carregar e você poderá interagir com o sistema.

6. Possíveis Problemas e Soluções

- Erro de módulo ausente: Se você receber um erro de módulo faltando, certifique-se de que as dependências foram instaladas corretamente. Execute novamente:
  
  pip install -r requirements.txt
  
- Porta já em uso: Caso apareça um erro dizendo que a porta já está em uso, altere a porta de execução no arquivo app.py para outro número, por exemplo:
  python
  app.run(port=5001)